+++
title = "नव्वेवारि नॆऱँगवु नयमुन निन्नुँ जूचि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08870&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 942-5  
सम्पुटमु- 19-240
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नव्वेवारि नॆऱँगवु नयमुन निन्नुँ जूचि    
निव्वटिल्लिन दॊरवु नी विन्तेसि सेतुरा    
॥पल्लवि॥    
पुव्वुलनेल वेसेवु बुजमेल गीरेवु    
यॆव्वतॆ नीकु नेरिपॆ निटुवण्टिवि    
चिव्वननूडिगालु ना चेतँ जेयिन्तुरुगाक    
अव्वलिविडॆमु नीवे अन्दि नाकु नित्तुरा    
॥॥    
चन्नुलेल पिसिकेवु सारॆनेल पॆनँगेवु    
यिन्नेसि नीगजरुल केमन्दुनु    
वुन्नतिनीपादालु नावॊडिपै वेतुरुगाक    
मिन्नक नीवुङ्गरमु मॆट्टॆगाँ बॆट्टुदुरा    
॥॥    
चॆक्कुलेल नॊक्केवु सिग्गुलेल तडवेवु    
दिक्कुल नीवोजलॆल्लाँ दॆलिसॆ नाकु    
गक्कन श्री वेङ्कटेश कलसिति विटु नन्नु    
मॆक्किञ्चुकॊन्दुरुगाक मोमु नाकु वन्तुरा    
॥॥
</details>
